# Тестовое задание на позицию фуллстек разработчика

### Задание
Задача реализовать аналог nosql in-memory базы данных redis. Базовый функционал должен быть следующий:
* БД представляет собой сервис, имеющий http api ко всем своим командам
* БД содержит в себе одно хранилище "ключ-значение", где ключем является строка, а значением могут быть следующие типы данных: строка, число, список (без вложенных списков, но список не типизированный - могут быть числа и строки вперемешку)
* api должно иметь следующие команды над данными: CRUD (вставка, получение значения, обновление значения, удаление) для всех типов, инкремент/декремент для чисел, получение количества элементов и добавление в конец для списков
* БД так же должна поддерживать функционал ttl: каждому ключу можно установить срок жизни, после которого его значение больше не доступно. Для ttl должны быть доступны базовые CRUD операции. ttl устанавливается в секундах относительно текущего времени выполнения запроса.
* БД должна иметь веб интерфейс в виде простой html странички (админки), через который можно посмотреть имеющиеся записи и их ttl. В случае проблем с веб интерфейсом вместо странички может быть реализована утилита командной строки (cli) с аналогичным функционалом.
* код должен включать в себя текстовое описание формата api БД

### Фичи
Не обязательны, но будут бонусом, реализации каких-то дополнительных фич, к примеру:
* реализация CRUD операций на странице админки (или в утилите cli, если реализовывалась она)
* автотесты
* хранение данных на диске: при останове сохранять данные БД в файл, при запуске загружать данные из него
* добавление поддержки новых типов данных и дополнительных команд в api (например, реализовать часть из redis'а)
* добавление механизма авторизации

### Ограничения
Язык реализации произволен, но у нас используется python3, по этому при прочих равных использовать лучше его. Код так же должен содержать инструкцию по запуску (и сборке/компиляции, если требуется).

### Контакты
Присылать готовые задания можно на адрес: <a.iadricheva@cashoff.ru>

Удачи! :smirk:
